{"presentation": [{"subtitle": "A Licenciatura em Engenharia Inform\u00e1tica forma engenheiros capazes de responder \u00e0s atuais exig\u00eancias da Sociedade de Informa\u00e7\u00e3o, e dota-os de capacidades para antecipar e responder aos seus novos desafios. O teu futuro come\u00e7a aqui e agora.", "mainText": "A Licenciatura oferece uma forma\u00e7\u00e3o de base em dom\u00ednios cient\u00edficos gerais na \u00e1rea cient\u00edfica da Engenharia Inform\u00e1tica. Os licenciados adquirem uma forma\u00e7\u00e3o s\u00f3lida que os habilita a fazer face a um ambiente profissional competitivo e din\u00e2mico. A forma\u00e7\u00e3o assenta numa forte componente te\u00f3rica e experimental que garante as capacidades para lidar com os desafios da Engenharia Inform\u00e1tica, e em simult\u00e2neo responder aos desafios da gest\u00e3o empresarial. A Licenciatura em Engenharia Inform\u00e1tica destina-se a todos os jovens que tenham particular interesse pela inform\u00e1tica e que gostem de desafios constantes, de modo a acompanharem todas as evolu\u00e7\u00f5es inerentes \u00e0 Engenharia Inform\u00e1tica. Ap\u00f3s a conclus\u00e3o da Licenciatura em Engenharia Inform\u00e1tica, os seus licenciados ter\u00e3o ao seu dispor uma multitude de oportunidades de emprego e uma elevada taxa de empregabilidade. Se, paralelamente, decidirem continuar a sua forma\u00e7\u00e3o poder\u00e3o ingressar num curso de 2\u00ba ciclo, como o Mestrado em Engenharia Inform\u00e1tica (MEI), detentor da Marca de Qualidade EUR-ACE conferida pela European Network for Accreditation of Engineering Education (ENAEE).", "videoLink": "https://www.youtube.com/embed/bN0lqRHCXMg?rel=0&showinfo=0", "directorMessage": "A LEI diferencia-se face \u00e0 oferta similar das outras universidades pelo facto de incluir uma forte componente de unidades curriculares da \u00e1rea cient\u00edfica da inform\u00e1tica, e ainda todas as unidades curriculares espec\u00edficas a uma licenciatura em Engenharia. Desta forma, os licenciados da LEI desempenhar\u00e3o de forma competente e capaz todos os desafios do mundo empresarial. Adicionalmente, os alunos da LEI ter\u00e3o ainda oportunidade de frequentar unidades curriculares nas \u00e1reas das ci\u00eancias sociais e humanas, o que lhes providenciar\u00e1 a oportunidade de desenvolver as suas capacidades interpessoais e humanas."}]}